About

Ingeniería naval y señalización marítima sas está conformada por un grupo experimentado de profesionales en ingeniería naval, ingeniería civil, ingeniería industrial y especialistas en señalización marítima y fluvial, hidrúlica de ríos y costas. 

Tenemos más de veninte años de experiencia dedicados a satisfacer las necesidades de diferentes entidades o empresas en las diversas areás de la ingeniería y consultoría aplicadas en obras civiles, fluviales, marítimas y portuarias. 

Desde el 30 de octubre del año 2005 somos distrubuidres autizados para Colombia de la compañia Sealite Proprietary Limited (empresa Austrliana dedicada a la fabricación de ayudas a la navagación marítima) y su empresa filial, Avlite Systems (líder tecnológico en el diseño y producción de equipos de iluminación solar para la navegación aérea). 

Igualmente, somos distribuidores autorizados para COlombia de la empresa STR MArine System SOlution (empresa de UK que ofrece soluciones integrales de Sistemas de monitores para estaciones de control tráfico marítimo y sistemas de identificación automática) y de Vespermanine de Nueva Zelandia (fabricantes de sistemas de identificación automatica para embarcaciones).

Tambien somos distribuidores autoeizados de ICAN, empresa canadiense especializada en soluciones de software para la navefación y vigilacia Marítima

* Ingeniería Naval
* Ingeniería Civil 
* Ingeniería Industrial 
* Especialistas en señalización marítima y fluvial 
* Especialistas en hidráulica de ríos y costas

Nuestro servicios 

Entre los servicios que prestamos se encuentran los siguientes: 

* Diseño y ejecución de proyectos de señalización marítima y fluivial 
* Diseño, construicción, suministro y mantenimiento de ayudas a la navegación (bpyas de señalización, faros, enfilaciones, etc)
* diseño, fabricaciones e instalación de sistemas de fondeo maritimo y fluvial para buques (boyas de amarre)
* suministro de lineternas marinas para boyas, muelles, luces de navegación para puentes, luces de navefación ára barcazas, luces de enflicación y sistemas de monitores para las ayudas a la navegación marítima 
* Diseño y ejecución de obras de protección hidráulicas en rios y costas
* mentenimientos general a las embarcaciones maritimas, fluviales o artefactos navales en todos sus sistemas (propulsión, generación, electricidad, electronica, etc) y metameánica. 
* servicio y gestion ante la dirección general maritima y las intendencias fluviales para certificación y resgistro de embarcaciones y renoación anual de documentación 
* elaboración de palnos, cáculos de ingeniería y arqueos. 


//

* diseño y ejecución de proyectos de señalización marítimia y fluival, asi como el diseño, construcción y mantenimiento de ayudas a la navefación (boyas de señalizaicón, faros, enflilaciones, etc)
* diseño, fabricación e instalación de sistemas de fondeo maritmio y fluivial para buques (boyas de amarre)
* suministro de linternas marinas para boyas, barcazas, luces de enfilación y sistemas de monitoreso para las ayudas a la navefación maritima. 
* Diseño y ejecución de obreas de protección hidráulica en rios y costas 
* elaboración e implementación de sistemas de seguirdad de protección de buques e instalación portuarias PBIP
Inspecciones en ingeniería naval y contorl de la contaminación ma´ritima y fruvial 
* Mantenimiento general a embarcacioens marimitmas, fluviales o artefactos navales, en todos sus sistemas (Propulsión, generación, metal mecánica, etc)


Somos distribuidores de 
* Sealite: www.sealite.com/sales-enquiries/locate-an-authorised-distributor
* STR marine: srt-marine.com
* vevspermarine: www2.vespermarine.com/where-to-buy
* cns systems: www.cns.se
* larson electronics: www.larsonelectronics.com/default.aspx

Productos 
* Linternas Marinas: 
* Luces de remolque y puentes
* Luces principales 
* Luces para plataformas petroleras y casíferas
* Luces de enfliación 
* Sistemas de control y monitoreo 
* Fuentes de alimentación 
* Boyas marinas 
* accesorios 
